'''

الأحكام والشروط

مرحبا بكم في تبارك!



توضح هذه الشروط والأحكام القواعد واللوائح الخاصة باستخدام موقع تبارك الإلكتروني الموجود على .



من خلال الدخول إلى هذا الموقع، نفترض أنك تقبل هذه الشروط والأحكام. لا تستمر في استخدام تبارك إذا كنت لا توافق على قبول جميع الشروط والأحكام المذكورة في هذه الصفحة.



تنطبق المصطلحات التالية على هذه الشروط والأحكام وبيان الخصوصية وإشعار إخلاء المسؤولية وجميع الاتفاقيات: يشير مصطلح "العميل" و"أنت" و"الخاص بك" إليك، أي الشخص الذي يقوم بتسجيل الدخول إلى هذا الموقع الإلكتروني والمتوافق مع شروط وأحكام الشركة. تشير "الشركة" و"أنفسنا" و"نحن" و"خاصتنا" و"لنا" إلى شركتنا. تشير كلمة "الطرف" أو "الأطراف" أو "نحن" إلى كل من العميل وأنفسنا. تشير جميع الشروط إلى العرض والقبول والنظر في الدفع اللازم لإجراء عملية مساعدتنا للعميل بالطريقة الأنسب للغرض الصريح المتمثل في تلبية احتياجات العميل فيما يتعلق بتوفير الخدمات المعلنة للشركة، وفقًا لـ وتخضع للقانون السائد في هولندا. أي استخدام للمصطلحات المذكورة أعلاه أو كلمات أخرى بصيغة المفرد والجمع والأحرف الكبيرة و/أو هو/هي أو هم، يتم اعتبارها قابلة للتبديل وبالتالي تشير إلى نفس الشيء. تم إنشاء الشروط والأحكام الخاصة بنا بمساعدة منشئ الشروط والأحكام.



بسكويت

نحن نستخدم استخدام ملفات تعريف الارتباط. من خلال الوصول إلى تبارك، فإنك توافق على استخدام ملفات تعريف الارتباط بما يتفق مع سياسة خصوصية تبارك.



تستخدم معظم مواقع الويب التفاعلية ملفات تعريف الارتباط للسماح لنا باسترداد تفاصيل المستخدم لكل زيارة. يستخدم موقعنا الإلكتروني ملفات تعريف الارتباط لتمكين وظائف مناطق معينة لتسهيل الأمر على الأشخاص الذين يزورون موقعنا الإلكتروني. قد يستخدم بعض شركائنا التابعين/المعلنين أيضًا ملفات تعريف الارتباط.



رخصة

ما لم ينص على خلاف ذلك، تمتلك تبارك و/أو الجهات المرخصة لها حقوق الملكية الفكرية لجميع المواد الموجودة على تبارك. جميع حقوق الملكية الفكرية محفوظة. يمكنك الوصول إلى هذا من تبارك لاستخدامك الشخصي مع مراعاة القيود المنصوص عليها في هذه الشروط والأحكام.



لا يجب عليك:



إعادة نشر المواد من تبارك

بيع أو تأجير أو ترخيص المواد من الباطن من تبارك

إعادة إنتاج أو نسخ أو نسخ المواد من تبارك

إعادة توزيع المحتوى من تبارك

تبدأ هذه الاتفاقية اعتباراً من تاريخه.



توفر أجزاء من هذا الموقع فرصة للمستخدمين لنشر وتبادل الآراء والمعلومات في مناطق معينة من الموقع. لا تقوم تبارك بتصفية أو تحرير أو نشر أو مراجعة التعليقات قبل وجودها على الموقع. التعليقات لا تعكس آراء وآراء شركة تبارك و/أو وكلائها و/أو الشركات التابعة لها. التعليقات تعكس آراء وآراء الشخص الذي ينشر وجهات نظره وآرائه. إلى الحد الذي تسمح به القوانين المعمول بها، لن تكون تبارك مسؤولة عن التعليقات أو عن أي مسؤولية أو أضرار أو نفقات ناجمة و/أو متكبدة نتيجة لأي استخدام و/أو نشر و/أو ظهور التعليقات على هذا. موقع إلكتروني.



تحتفظ تبارك بالحق في مراقبة جميع التعليقات وإزالة أي تعليقات يمكن اعتبارها غير لائقة أو مسيئة أو تسبب انتهاكًا لهذه الشروط والأحكام.



أنت تضمن وتتعهد بما يلي:



يحق لك نشر التعليقات على موقعنا الإلكتروني والحصول على جميع التراخيص والموافقات اللازمة للقيام بذلك؛

لا تنتهك التعليقات أي حق من حقوق الملكية الفكرية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، حقوق الطبع والنشر أو براءات الاختراع أو العلامات التجارية لأي طرف ثالث؛

لا تحتوي التعليقات على أي مواد تشهيرية أو تشهيرية أو مسيئة أو غير لائقة أو غير قانونية بأي شكل آخر مما يشكل انتهاكًا للخصوصية.

لن يتم استخدام التعليقات لطلب أو الترويج للأعمال التجارية أو المخصصة أو تقديم الأنشطة التجارية أو النشاط غير القانوني.

أنت بموجب هذا تمنح تبارك ترخيصًا غير حصري لاستخدام وإعادة إنتاج وتحرير وتفويض الآخرين لاستخدام وإعادة إنتاج وتحرير أي من تعليقاتك في أي وجميع الأشكال أو التنسيقات أو الوسائط.



الارتباط التشعبي بالمحتوى الخاص بنا

يجوز للمنظمات التالية الارتباط بموقعنا الإلكتروني دون الحصول على موافقة كتابية مسبقة:



وكالات الحكومة؛

محركات البحث؛

المؤسسات الإخبارية؛

قد يرتبط موزعو الدليل عبر الإنترنت بموقعنا الإلكتروني بنفس طريقة ارتباطهم التشعبي بمواقع الويب الخاصة بالشركات الأخرى المدرجة؛ و

الشركات المعتمدة على مستوى النظام باستثناء التماس المنظمات غير الربحية ومراكز التسوق الخيرية ومجموعات جمع التبرعات الخيرية التي قد لا ترتبط ارتباطًا تشعبيًا بموقع الويب الخاص بنا.

قد ترتبط هذه المنظمات بصفحتنا الرئيسية أو بالمنشورات أو بمعلومات أخرى على موقع الويب طالما أن الرابط: (أ) ليس خادعًا بأي شكل من الأشكال؛ (ب) لا يعني بشكل خاطئ رعاية أو تأييد أو موافقة الطرف المرتبط ومنتجاته و/أو خدماته؛ و (ج) يتناسب مع سياق موقع الطرف المتصل.



يجوز لنا النظر في طلبات الارتباط الأخرى والموافقة عليها من الأنواع التالية من المؤسسات:



مصادر معلومات المستهلك و/أو الأعمال المعروفة؛

مواقع مجتمع dot.com؛

الجمعيات أو المجموعات الأخرى التي تمثل الجمعيات الخيرية؛

موزعي الدليل على الإنترنت؛

بوابات الإنترنت؛

شركات المحاسبة والقانون والاستشارات

المؤسسات التعليمية والجمعيات التجارية.

سنوافق على طلبات الارتباط المقدمة من هذه المنظمات إذا قررنا ما يلي: (أ) الارتباط لن يجعلنا ننظر بشكل سلبي إلى أنفسنا أو إلى شركاتنا المعتمدة؛ (ب) ليس لدى المنظمة أي سجلات سلبية معنا؛ (ج) الاستفادة التي تعود علينا من ظهور الارتباط التشعبي تعوض غياب طلباتي؛ و(د) الرابط موجود في سياق معلومات الموارد العامة.



قد ترتبط هذه المنظمات بصفحتنا الرئيسية طالما أن الرابط: (أ) ليس خادعًا بأي شكل من الأشكال؛ (ب) لا يعني بشكل خاطئ رعاية أو تأييد أو موافقة الطرف المرتبط ومنتجاته أو خدماته؛ و (ج) يتناسب مع سياق موقع الطرف المتصل.



إذا كنت أحد المنظمات المذكورة في الفقرة 2 أعلاه وترغب في الارتباط بموقعنا، فيجب عليك إبلاغنا عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى طلباتي. يرجى تضمين اسمك، واسم مؤسستك، ومعلومات الاتصال بالإضافة إلى عنوان URL لموقعك، وقائمة بأي عناوين URL تنوي الارتباط منها بموقعنا على الويب، وقائمة بعناوين URL الموجودة على موقعنا والتي ترغب في الارتباط بها وصلة. انتظر 2-3 أسابيع للرد.



قد تقوم المنظمات المعتمدة بالارتباط التشعبي بموقعنا على النحو التالي:



عن طريق استخدام اسم شركتنا؛ أو

عن طريق استخدام محدد موقع الموارد الموحد المرتبط به؛ أو

من خلال استخدام أي وصف آخر لموقعنا الإلكتروني المرتبط به، يكون ذلك منطقيًا ضمن سياق وتنسيق المحتوى على موقع الطرف المرتبط.

لن يُسمح باستخدام شعار طلباتي أو أي عمل فني آخر للربط في غياب اتفاقية ترخيص العلامة التجارية.



إطارات iFrames

بدون موافقة مسبقة وإذن كتابي، لا يجوز لك إنشاء إطارات حول صفحات الويب الخاصة بنا والتي تغير بأي شكل من الأشكال العرض المرئي أو مظهر موقعنا.



مسؤولية المحتوى

لن نتحمل المسؤولية عن أي محتوى يظهر على موقع الويب الخاص بك. أنت توافق على حمايتنا والدفاع عنا ضد جميع المطالبات التي تظهر على موقع الويب الخاص بك. لا ينبغي أن يظهر أي رابط (روابط) على أي موقع ويب يمكن تفسيره على أنه تشهير أو فاحش أو إجرامي، أو ينتهك أو ينتهك أو يدعو إلى الانتهاك أو أي انتهاك آخر لحقوق أي طرف ثالث.



حفظ الحقوق

نحن نحتفظ بالحق في أن نطلب منك إزالة جميع الروابط أو أي رابط معين لموقعنا الإلكتروني. أنت توافق على إزالة جميع الروابط إلى موقعنا على الفور عند الطلب. نحتفظ أيضًا بالحق في تعديل هذه الشروط والأحكام وسياسة الارتباط الخاصة بها في أي وقت. من خلال الارتباط المستمر بموقعنا الإلكتروني، فإنك توافق على الالتزام بشروط وأحكام الارتباط هذه واتباعها.



إزالة الروابط من موقعنا

إذا وجدت أي رابط على موقعنا مسيء لأي سبب من الأسباب، فلا تتردد في الاتصال بنا وإبلاغنا في أي وقت. سننظر في طلبات إزالة الروابط ولكننا غير ملزمين بذلك أو بالرد عليك مباشرة.



نحن لا نضمن صحة المعلومات الواردة في هذا الموقع، ولا نضمن اكتمالها أو دقتها؛ كما أننا لا نعد بضمان بقاء الموقع متاحًا أو تحديث المواد الموجودة على الموقع.



تنصل

إلى الحد الأقصى الذي يسمح به القانون المعمول به، نستبعد جميع الإقرارات والضمانات والشروط المتعلقة بموقعنا الإلكتروني واستخدام هذا الموقع. لا شيء في إخلاء المسؤولية هذا سوف:



تحديد أو استبعاد مسؤوليتنا أو مسؤوليتك عن الوفاة أو الإصابة الشخصية؛

تقييد أو استبعاد مسؤوليتنا أو مسؤوليتك عن الاحتيال أو التحريف الاحتيالي؛

الحد من أي من التزاماتنا أو التزاماتك بأي طريقة غير مسموح بها بموجب القانون المعمول به؛ أو

استبعاد أي من التزاماتنا أو التزاماتك التي قد لا يتم استبعادها بموجب القانون المعمول به.

حدود وحظر المسؤولية المنصوص عليها في هذا القسم وفي أي مكان آخر في إخلاء المسؤولية هذا: (أ) تخضع للفقرة السابقة؛ و(ب) تحكم جميع الالتزامات الناشئة بموجب إخلاء المسؤولية، بما في ذلك الالتزامات الناشئة في العقد والمسؤولية التقصيرية وانتهاك الواجب القانوني.



طالما يتم توفير الموقع والمعلومات والخدمات الموجودة على الموقع مجانًا، فلن نكون مسؤولين عن أي خسارة أو ضرر من أي نوع.









'''
