الأحكام والشروط
مرحبا بكم في سائق تبارك!

توضح هذه الشروط والأحكام القواعد واللوائح الخاصة باستخدام موقع ويب سائق تبارك، الموجود على .

من خلال الدخول إلى هذا الموقع، نفترض أنك تقبل هذه الشروط والأحكام. لا تستمر في استخدام Tabarak Driver إذا كنت لا توافق على قبول جميع الشروط والأحكام المذكورة في هذه الصفحة.

تنطبق المصطلحات التالية على هذه الشروط والأحكام وبيان الخصوصية وإشعار إخلاء المسؤولية وجميع الاتفاقيات: يشير مصطلح "العميل" و"أنت" و"الخاص بك" إليك، أي الشخص الذي يقوم بتسجيل الدخول إلى هذا الموقع الإلكتروني والمتوافق مع شروط وأحكام الشركة. تشير "الشركة" و"أنفسنا" و"نحن" و"خاصتنا" و"لنا" إلى شركتنا. تشير كلمة "الطرف" أو "الأطراف" أو "نحن" إلى كل من العميل وأنفسنا. تشير جميع الشروط إلى العرض والقبول والنظر في الدفع اللازم لإجراء عملية مساعدتنا للعميل بالطريقة الأنسب للغرض الصريح المتمثل في تلبية احتياجات العميل فيما يتعلق بتوفير الخدمات المعلنة للشركة، وفقًا لـ وتخضع للقانون السائد في هولندا. أي استخدام للمصطلحات المذكورة أعلاه أو كلمات أخرى بصيغة المفرد والجمع والأحرف الكبيرة و/أو هو/هي أو هم، يتم اعتبارها قابلة للتبديل وبالتالي تشير إلى نفس الشيء. تم إنشاء الشروط والأحكام الخاصة بنا بمساعدة منشئ الشروط والأحكام.

بسكويت
نحن نستخدم استخدام ملفات تعريف الارتباط. من خلال الوصول إلى سائق Tabarak، فإنك توافق على استخدام ملفات تعريف الارتباط بالاتفاق مع سياسة الخصوصية الخاصة بسائق Tabarak.

تستخدم معظم مواقع الويب التفاعلية ملفات تعريف الارتباط للسماح لنا باسترداد تفاصيل المستخدم لكل زيارة. يستخدم موقعنا الإلكتروني ملفات تعريف الارتباط لتمكين وظائف مناطق معينة لتسهيل الأمر على الأشخاص الذين يزورون موقعنا الإلكتروني. قد يستخدم بعض شركائنا التابعين/المعلنين أيضًا ملفات تعريف الارتباط.

رخصة
ما لم ينص على خلاف ذلك، يمتلك Tabarak Driver و/أو المرخصون التابعون له حقوق الملكية الفكرية لجميع المواد الموجودة على Tabarak Driver. جميع حقوق الملكية الفكرية محفوظة. يمكنك الوصول إلى هذا من Tabarak Driver لاستخدامك الشخصي مع مراعاة القيود المنصوص عليها في هذه الشروط والأحكام.

لا يجب عليك:

إعادة نشر المواد من تبارك درايفر
بيع أو تأجير أو ترخيص المواد من الباطن من Tabarak Driver
إعادة إنتاج أو نسخ أو نسخ المواد من Tabarak Driver
إعادة توزيع المحتوى من برنامج تشغيل Tabarak
تبدأ هذه الاتفاقية اعتباراً من تاريخه.

توفر أجزاء من هذا الموقع فرصة للمستخدمين لنشر وتبادل الآراء والمعلومات في مناطق معينة من الموقع. لا يقوم برنامج تشغيل Tabarak بتصفية أو تحرير أو نشر أو مراجعة التعليقات قبل وجودها على الموقع. التعليقات لا تعكس آراء وآراء سائق تبارك ووكلائها و/أو الشركات التابعة لها. التعليقات تعكس آراء وآراء الشخص الذي ينشر وجهات نظره وآرائه. إلى الحد الذي تسمح به القوانين المعمول بها، لن يكون سائق تبارك مسؤولاً عن التعليقات أو عن أي مسؤولية أو أضرار أو نفقات ناجمة و/أو متكبدة نتيجة لأي استخدام و/أو نشر و/أو ظهور التعليقات على هذا الموقع.

يحتفظ سائق تبارك بالحق في مراقبة جميع التعليقات وإزالة أي تعليقات يمكن اعتبارها غير لائقة أو مسيئة أو تسبب انتهاكًا لهذه الشروط والأحكام.

أنت تضمن وتتعهد بما يلي:

يحق لك نشر التعليقات على موقعنا الإلكتروني والحصول على جميع التراخيص والموافقات اللازمة للقيام بذلك؛
لا تنتهك التعليقات أي حق من حقوق الملكية الفكرية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، حقوق الطبع والنشر أو براءات الاختراع أو العلامات التجارية لأي طرف ثالث؛
لا تحتوي التعليقات على أي مواد تشهيرية أو تشهيرية أو مسيئة أو غير لائقة أو غير قانونية بأي شكل من الأشكال والتي تمثل انتهاكًا للخصوصية.
لن يتم استخدام التعليقات لطلب أو الترويج للأعمال التجارية أو المخصصة أو تقديم الأنشطة التجارية أو النشاط غير القانوني.
أنت بموجب هذا تمنح Tabarak Driver ترخيصًا غير حصري لاستخدام وإعادة إنتاج وتحرير وتفويض الآخرين لاستخدام وإعادة إنتاج وتحرير أي من تعليقاتك في أي وجميع الأشكال أو التنسيقات أو الوسائط.

الارتباط التشعبي بالمحتوى الخاص بنا
يجوز للمنظمات التالية الارتباط بموقعنا الإلكتروني دون الحصول على موافقة كتابية مسبقة:

وكالات الحكومة؛
محركات البحث؛
المؤسسات الإخبارية؛
قد يرتبط موزعو الدليل عبر الإنترنت بموقعنا الإلكتروني بنفس طريقة ارتباطهم التشعبي بمواقع الويب الخاصة بالشركات الأخرى المدرجة؛ و
الشركات المعتمدة على مستوى النظام باستثناء التماس المنظمات غير الربحية ومراكز التسوق الخيرية ومجموعات جمع التبرعات الخيرية التي قد لا ترتبط ارتباطًا تشعبيًا بموقع الويب الخاص بنا.
قد ترتبط هذه المنظمات بصفحتنا الرئيسية أو بالمنشورات أو بمعلومات أخرى على موقع الويب طالما أن الرابط: (أ) ليس خادعًا بأي شكل من الأشكال؛ (ب) لا يعني بشكل خاطئ رعاية أو تأييد أو موافقة الطرف المرتبط ومنتجاته و/أو خدماته؛ و (ج) يتناسب مع سياق موقع الطرف المرتبط.

يجوز لنا النظر في طلبات الارتباط الأخرى والموافقة عليها من الأنواع التالية من المؤسسات:

مصادر معلومات المستهلك و/أو الأعمال المعروفة؛
مجموعات تمثل الجمعيات الخيرية؛
موزعي الدليل على الإنترنت؛
بوابات الإنترنت؛
شركات المحاسبة والقانون والاستشارات؛ ان
