
سياسة الخصوصية لسائق تبارك

سياسة الخصوصية
آخر تحديث: 09 مارس 2024

تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا بشأن جمع معلوماتك واستخدامها والكشف عنها عند استخدام الخدمة وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون.

نحن نستخدم بياناتك الشخصية لتوفير الخدمة وتحسينها. باستخدام الخدمة، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقًا لسياسة الخصوصية هذه. تم إنشاء سياسة الخصوصية هذه بمساعدة منشئ سياسة الخصوصية.

التفسير والتعاريف
تفسير
الكلمات التي يتم كتابة الحرف الأول منها بالأحرف الكبيرة لها معاني محددة وفقًا للشروط التالية. يكون للتعريفات التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع.

تعريفات
لأغراض سياسة الخصوصية هذه:

الحساب يعني حسابًا فريدًا تم إنشاؤه لك للوصول إلى خدمتنا أو أجزاء من خدمتنا.

الشركة التابعة تعني كيان يسيطر أو يخضع لسيطرة أو يخضع لسيطرة مشتركة مع طرف ما، حيث تعني كلمة "السيطرة" ملكية 50٪ أو أكثر من الأسهم أو حصص الأسهم أو الأوراق المالية الأخرى التي يحق لها التصويت لانتخاب أعضاء مجلس الإدارة أو أي سلطة إدارية أخرى .

يشير التطبيق إلى برنامج تشغيل تبارك، وهو البرنامج الذي توفره الشركة.

تشير الشركة (المشار إليها باسم "الشركة" أو "نحن" أو "نا" أو "خاصتنا" في هذه الاتفاقية) إلى سائق تبارك.

الدولة تشير إلى: المملكة العربية السعودية

الجهاز يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل جهاز كمبيوتر أو هاتف محمول أو جهاز لوحي رقمي.

البيانات الشخصية هي أي معلومات تتعلق بفرد محدد أو يمكن التعرف عليه.

تشير الخدمة إلى التطبيق.

مقدم الخدمة يعني أي شخص طبيعي أو اعتباري يقوم بمعالجة البيانات نيابة عن الشركة. ويشير إلى شركات الطرف الثالث أو الأفراد العاملين لدى الشركة لتسهيل الخدمة، أو تقديم الخدمة نيابة عن الشركة، أو أداء الخدمات المتعلقة بالخدمة أو مساعدة الشركة في تحليل كيفية استخدام الخدمة.

تشير بيانات الاستخدام إلى البيانات التي يتم جمعها تلقائيًا، إما الناتجة عن استخدام الخدمة أو من البنية التحتية للخدمة نفسها (على سبيل المثال، مدة زيارة الصفحة).

أنت تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها، أو الشركة أو أي كيان قانوني آخر يقوم هذا الفرد بالنيابة عنه بالوصول إلى الخدمة أو استخدامها، حسب الاقتضاء.

جمع واستخدام بياناتك الشخصية
أنواع البيانات التي تم جمعها
بيانات شخصية
أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا ببعض معلومات التعريف الشخصية التي يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك. قد تتضمن معلومات التعريف الشخصية، على سبيل المثال لا الحصر، ما يلي:

عنوان البريد الإلكتروني

بيانات الاستخدام

بيانات الاستخدام
يتم جمع بيانات الاستخدام تلقائيًا عند استخدام الخدمة.

قد تتضمن بيانات الاستخدام معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك (مثل عنوان IP)، ونوع المتصفح، وإصدار المتصفح، وصفحات خدمتنا التي تزورها، ووقت وتاريخ زيارتك، والوقت الذي تقضيه في تلك الصفحات، والجهاز الفريد المعرفات والبيانات التشخيصية الأخرى.

عندما تصل إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول، قد نقوم بجمع معلومات معينة تلقائيًا، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، نوع الجهاز المحمول الذي تستخدمه، والمعرف الفريد لجهازك المحمول، وعنوان IP الخاص بجهازك المحمول، وهاتفك المحمول. نظام التشغيل ونوع متصفح الإنترنت عبر الهاتف المحمول الذي تستخدمه ومعرفات الجهاز الفريدة والبيانات التشخيصية الأخرى.

يجوز لنا أيضًا جمع المعلومات التي يرسلها متصفحك عندما تزور خدمتنا أو عندما تصل إلى الخدمة عن طريق جهاز محمول أو من خلاله.

المعلومات التي يتم جمعها أثناء استخدام التطبيق
أثناء استخدام تطبيقنا، ومن أجل توفير ميزات تطبيقنا، قد نقوم بجمع، بعد الحصول على إذن مسبق منك:

المعلومات المتعلقة بموقعك
نحن نستخدم هذه المعلومات لتوفير ميزات خدمتنا، ولتحسين خدمتنا وتخصيصها. قد يتم تحميل المعلومات على خوادم الشركة و/أو خادم مقدم الخدمة أو قد يتم تخزينها ببساطة على جهازك.

يمكنك تمكين أو تعطيل الوصول إلى هذه المعلومات في أي وقت، من خلال إعدادات جهازك.

استخدام بياناتك الشخصية
يجوز للشركة استخدام البيانات الشخصية للأغراض التالية:

لتوفير خدمتنا والحفاظ عليها، بما في ذلك مراقبة استخدام خدمتنا.

لإدارة حسابك: لإدارة تسجيلك كمستخدم للخدمة. يمكن أن تمنحك البيانات الشخصية التي تقدمها إمكانية الوصول إلى وظائف مختلفة للخدمة المتاحة لك كمستخدم مسجل.

لتنفيذ العقد: التطوير والامتثال والتعهد بعقد الشراء للمنتجات أو العناصر أو الخدمات التي اشتريتها أو أي عقد آخر معنا من خلال الخدمة.

للاتصال بك: للاتصال بك عن طريق البريد الإلكتروني، أو المكالمات الهاتفية، أو الرسائل النصية القصيرة، أو أي أشكال أخرى مماثلة من الاتصالات الإلكترونية، مثل الإشعارات الفورية لتطبيقات الهاتف المحمول فيما يتعلق بالتحديثات أو الاتصالات الإعلامية
المتعلقة بالوظائف أو المنتجات أو الخدمات المتعاقد عليها، بما في ذلك التحديثات الأمنية، عندما تكون ضرورية أو معقولة لتنفيذها.

لتزويدك بالأخبار والعروض الخاصة والمعلومات العامة حول السلع والخدمات والأحداث الأخرى التي نقدمها والمشابهة لتلك التي اشتريتها بالفعل أو استفسرت عنها ما لم تكن قد اخترت عدم تلقي هذه المعلومات.

لإدارة طلباتك: لحضور وإدارة طلباتك المقدمة إلينا.

بالنسبة لعمليات نقل الأعمال: قد نستخدم معلوماتك لتقييم أو إجراء عملية دمج أو تصفية أو إعادة هيكلة أو إعادة تنظيم أو حل أو بيع أو نقل آخر لبعض أو كل أصولنا، سواء كمنشأة مستمرة أو كجزء من الإفلاس أو التصفية أو أو إجراء مماثل، حيث تكون البيانات الشخصية التي نحتفظ بها حول مستخدمي خدمتنا من بين الأصول المنقولة.

لأغراض أخرى: قد نستخدم معلوماتك لأغراض أخرى، مثل تحليل البيانات وتحديد اتجاهات الاستخدام وتحديد فعالية حملاتنا الترويجية وتقييم وتحسين خدمتنا ومنتجاتنا وخدماتنا والتسويق وتجربتك.

قد نشارك معلوماتك الشخصية في الحالات التالية:

مع مقدمي الخدمة: قد نشارك معلوماتك الشخصية مع مقدمي الخدمة لمراقبة وتحليل استخدام خدمتنا، للاتصال بك.
بالنسبة لعمليات نقل الأعمال: يجوز لنا مشاركة معلوماتك الشخصية أو نقلها فيما يتعلق أو أثناء المفاوضات بشأن أي اندماج أو بيع أصول الشركة أو تمويل أو الاستحواذ على كل أو جزء من أعمالنا لشركة أخرى.
مع الشركات التابعة: قد نشارك معلوماتك مع الشركات التابعة لنا، وفي هذه الحالة سنطلب من تلك الشركات التابعة احترام سياسة الخصوصية هذه. تشمل الشركات التابعة شركتنا الأم وأي شركات فرعية أخرى أو شركاء في مشاريع مشتركة أو شركات أخرى نسيطر عليها أو تخضع لسيطرة مشتركة معنا.
مع شركاء العمل: قد نشارك معلوماتك مع شركاء العمل لدينا لنقدم لك منتجات أو خدمات أو عروض ترويجية معينة.
مع مستخدمين آخرين: عندما تشارك معلومات شخصية أو تتفاعل بطريقة أخرى في المناطق العامة مع مستخدمين آخرين، فقد يتم عرض هذه المعلومات من قبل جميع المستخدمين وقد يتم توزيعها للعامة في الخارج.
بموافقتك: يجوز لنا الكشف عن معلوماتك الشخصية لأي غرض آخر بموافقتك.
الاحتفاظ ببياناتك الشخصية
ستحتفظ الشركة ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريًا للأغراض المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه. سنحتفظ ببياناتك الشخصية ونستخدمها بالقدر اللازم للامتثال لالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال، إذا طُلب منا الاحتفاظ ببياناتك للامتثال للقوانين المعمول بها)، وحل النزاعات، وإنفاذ اتفاقياتنا وسياساتنا القانونية.

ستحتفظ الشركة أيضًا ببيانات الاستخدام لأغراض التحليل الداخلي. يتم الاحتفاظ ببيانات الاستخدام عمومًا لفترة زمنية أقصر، إلا عندما يتم استخدام هذه البيانات لتعزيز الأمان أو لتحسين وظائف خدمتنا، أو عندما نكون ملزمين قانونًا بالاحتفاظ بهذه البيانات لفترات زمنية أطول.

نقل بياناتك الشخصية
تتم معالجة معلوماتك، بما في ذلك البيانات الشخصية، في مكاتب تشغيل الشركة وفي أي أماكن أخرى تتواجد فيها الأطراف المشاركة في المعالجة. وهذا يعني أنه قد يتم نقل هذه المعلومات إلى - والاحتفاظ بها - على أجهزة الكمبيوتر الموجودة خارج ولايتك أو مقاطعتك أو بلدك أو أي ولاية قضائية حكومية أخرى حيث قد تختلف قوانين حماية البيانات عن تلك الموجودة في ولايتك القضائية.

إن موافقتك على سياسة الخصوصية هذه متبوعة بتقديمك لهذه المعلومات تمثل موافقتك على هذا النقل.

ستتخذ الشركة جميع الخطوات الضرورية بشكل معقول لضمان التعامل مع بياناتك بشكل آمن ووفقًا لسياسة الخصوصية هذه ولن يتم نقل بياناتك الشخصية إلى منظمة أو دولة ما لم تكن هناك ضوابط كافية مطبقة بما في ذلك أمان بياناتك والمعلومات الشخصية الأخرى.

احذف بياناتك الشخصية
لديك الحق في حذف أو طلب المساعدة في حذف البيانات الشخصية التي جمعناها عنك.

قد تمنحك خدمتنا القدرة على حذف معلومات معينة عنك من داخل الخدمة.

يمكنك تحديث معلوماتك أو تعديلها أو حذفها في أي وقت عن طريق تسجيل الدخول إلى حسابك، إذا كان لديك حساب، وزيارة قسم إعدادات الحساب الذي يسمح لك بإدارة معلوماتك الشخصية. يمكنك أيضًا الاتصال بنا لطلب الوصول إلى أو تصحيح أو حذف أي معلومات شخصية قدمتها لنا.

ومع ذلك، يرجى ملاحظة أننا قد نحتاج إلى الاحتفاظ بمعلومات معينة عندما يكون لدينا التزام قانوني أو أساس قانوني للقيام بذلك.

الكشف عن بياناتك الشخصية
المعاملات التجارية
إذا كانت الشركة متورطة في عملية دمج أو استحواذ أو بيع أصول، فقد يتم نقل بياناتك الشخصية. سنقدم إشعارًا قبل نقل بياناتك الشخصية وقبل أن تصبح خاضعة لسياسة خصوصية مختلفة.

تطبيق القانون
في ظل ظروف معينة، رقد يُطلب من الشركة الكشف عن بياناتك الشخصية إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون أو استجابة لطلبات صالحة من السلطات العامة (مثل المحكمة أو وكالة حكومية).

المتطلبات القانونية الأخرى
يجوز للشركة الكشف عن بياناتك الشخصية بحسن نية أن هذا الإجراء ضروري من أجل:

الامتثال لالتزام قانوني
حماية والدفاع عن حقوق أو ممتلكات الشركة
منع أو التحقيق في أي مخالفات محتملة فيما يتعلق بالخدمة
حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة أو الجمهور
الحماية من المسؤولية القانونية
أمن بياناتك الشخصية
يعد أمان بياناتك الشخصية أمرًا مهمًا بالنسبة لنا، ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة بنسبة 100%. بينما نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية بياناتك الشخصية، لا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

خصوصية الأطفال
لا تتناول خدمتنا أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. نحن لا نجمع معلومات التعريف الشخصية عن قصد من أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا ببيانات شخصية، فيرجى اتصل بنا. إذا علمنا أننا قمنا بجمع بيانات شخصية من أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا دون التحقق من موافقة الوالدين، فإننا نتخذ خطوات لإزالة تلك المعلومات من خوادمنا.

إذا كنا بحاجة إلى الاعتماد على الموافقة كأساس قانوني لمعالجة معلوماتك وكان بلدك يتطلب موافقة أحد الوالدين، فقد نطلب موافقة والديك قبل أن نقوم بجمع تلك المعلومات واستخدامها.

روابط لمواقع أخرى
قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أخرى لا نقوم بإدارتها. إذا نقرت على رابط طرف ثالث، فسيتم توجيهك إلى موقع الطرف الثالث. ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لكل موقع تزوره.

ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

التغييرات على سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وسوف نقوم بإعلامك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

سنخبرك عبر البريد الإلكتروني و/أو إشعار بارز على خدمتنا، قبل أن يصبح التغيير ساري المفعول ونقوم بتحديث تاريخ "آخر تحديث" في الجزء العلوي من سياسة الخصوصية هذه.

ننصحك بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. تصبح التغييرات التي يتم إجراؤها على سياسة الخصوصية هذه فعالة عند نشرها على هذه الصفحة.

اتصل بنا
إذا كانت لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، يمكنك الاتصال بنا:

عبر البريد الإلكتروني: ahmedtahamedeen@gmail.com
